Se deberá generar una aplicación "hello World“ y su proceso de despliegue. Las herramientas, lenguaje y plataforma donde se realice el ejercicio queda a criterio del candidato.

Se contará con 4 días para realizar el ejercicio y se presentará una demo mediante video llamada. El resultado final es parte de la evaluación, pero también se tendrá en cuenta el proceso.

El proceso de despliegue deberá contar con los siguientes Stage: 
	 - Descarga de código fuente de repositorio de tipo Git (github, gitlab, etc...)
	- Stage de compilación.
	- Despliegue en contenedor (Recomendamos el uso del toolkit s2i pero no es excluyente).
   
2 - La aplicación desplegada deberá mostrar en un browser:
	- Una imagen 
	- El texto "Esta es una aplicación realizada para examen de selección"
